THE CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS AND EVENTS OF THIS DRAMA ARE FICTIONAL.
ตัวละคร สถานที่ องค์กร และเหตุการณ์ต่างๆ ของละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติ
Boss.
เจ้านาย.
Let's drink soju.
มาดื่มโซจูกันเถอะ
Why didn't you tell me
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
What about the Japanese?
แล้วคนญี่ปุ่นล่ะ?
You handled the situation with China.
คุณจัดการกับสถานการณ์กับจีน
Me, with the Japanese.
ฉันกับคนญี่ปุ่น
Anyway, everything went well.
อย่างไรก็ตามทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
Sorry for not telling you sooner.
ขอโทษที่ไม่ได้บอกคุณเร็วกว่านี้
Regarding Lee Haeryun,
เกี่ยวกับ ลี แฮรยอน
How is everything going with her?
ทุกอย่างเป็นอย่างไรบ้างกับเธอ?
She just is
เธอก็แค่เป็น
a business partner.
พันธมิตรทางธุรกิจ
Nothing else.
ไม่มีอะไรอีกแล้ว.
Come on man. You know you can tell me everything.
เอาล่ะมนุษย์ คุณรู้ไหมว่าคุณสามารถบอกฉันได้ทุกอย่าง
Now that I think about it, everything turned out well.
ตอนนี้ฉันคิดเกี่ยวกับมันแล้ว ทุกอย่างก็ออกมาดี
The Chinese trust you,
คนจีนเชื่อใจคุณ
and the old man he traded with is already dead.
และชายชราที่เขาแลกด้วย ก็ตายไปแล้ว
We have new Japanese contacts,
เรามีผู้ติดต่อชาวญี่ปุ่นรายใหม่
It will be a good starting point.
มันจะเป็นจุดเริ่มต้นที่ดี
A starting point?
จุดเริ่มต้น?
What do you mean, sir?
คุณหมายถึงอะไรครับ?
When all this is closed,
เมื่อทั้งหมดนี้ปิดลง
I'm getting out of this business.
ฉันจะออกจากธุรกิจนี้
That?
ที่?
You will be in charge.
คุณจะเป็นผู้รับผิดชอบ
Boss.
เจ้านาย.
Now I have a new goal.
ตอนนี้ฉันมีเป้าหมายใหม่แล้ว
A normal life.
ชีวิตปกติ.
I want to be a normal man
ฉันอยากเป็นผู้ชายธรรมดา
with a safe and quiet life.
ด้วยชีวิตที่ปลอดภัยและเงียบสงบ
I had never thought about it like that.
ฉันไม่เคยคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้เช่นนั้น
But since I met Euijeong again,
แต่ตั้งแต่ฉันได้พบกับอึยจองอีกครั้ง
I was thinking what it should be
ฉันกำลังคิดว่ามันควรจะเป็นอะไร
someone worthy of her.
คนที่คู่ควรกับเธอ
So from now on I'll show him that I've changed
ดังนั้นจากนี้ไป ฉันจะแสดงให้เขาเห็นว่าฉันเปลี่ยนไปแล้ว
and I will live an honest and decent life.
และฉันจะมีชีวิตที่ซื่อสัตย์และเหมาะสม
Boss.
เจ้านาย.
In shop
ในร้าน
that Euijeong is a police officer. He knows.
ว่าอึยจองเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ เขารู้ว่า.
Will he continue dating a police officer?
เขาจะคบกับเจ้าหน้าที่ตำรวจต่อไปหรือไม่?
Yes, he is a police officer.
ใช่แล้ว เขาเป็นตำรวจ
That's why I want to be a person worthy of her.
ฉันจึงอยากเป็น คนที่คู่ควรกับเธอ
Boss Seo is very irritable,
บอสซอหงุดหงิดมาก
and Heesung had a son and has a lot of worries.
และฮีซองมีลูกชายคนหนึ่ง และมีความกังวลมากมาย
Seungho, you're perfect for this.
ซึงโฮ คุณสมบูรณ์แบบสำหรับเรื่องนี้
I'm sure you'll do well.
ฉันแน่ใจว่าคุณจะทำได้ดี
I believe in you.
ฉันเชื่อในตัวคุณ.
THE WORST OF EVIL
ความชั่วร้ายที่เลวร้ายที่สุด
Boss.
เจ้านาย.
Are you seriously going out of business?
คุณจะออกจากธุรกิจอย่างจริงจังหรือไม่?
That's why I go here.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไปที่นี่
Is this not good for you?
นี่ไม่ดีสำหรับคุณเหรอ?
Are you waiting for someone?
คุณกำลังรอใครบางคนอยู่หรือเปล่า?
Euijeong.
อึยจอง.
I see. She invited Euijeong.
ฉันเห็น. เขาเชิญอึยจอง
Little by little, I will show you
ฉันจะแสดงให้คุณดูทีละเล็กทีละน้อย
how I have changed.
ฉันเปลี่ยนไปอย่างไร
Hello, you came.
สวัสดีครับ คุณมา.
Seungho also came.
ซึงโฮก็มาด้วย
Yeah.
ใช่.
How is your wound? Are you OK?
แผลของคุณเป็นยังไงบ้าง? คุณโอเคไหม?
-Let's go in. -Good.
-เข้าไปกันเถอะ. -ดี.
The Free International City and airport planning
การวางแผนเมืองและสนามบินระหว่างประเทศฟรี
Aim to make Yeongjong the center of East Asian trade
ตั้งเป้าที่จะทำให้ยองจง เป็นศูนย์กลางการค้าของเอเชียตะวันออก
as the largest port of the 21st century.
เป็นท่าเรือที่ใหญ่ที่สุดแห่งศตวรรษที่ 21
The total estimated cost of the project is 132.9 billion won,
ต้นทุนโดยประมาณของโครงการนี้ คือ 132.9 พันล้านวอน
and construction will last from 1995 to 2001.
และการก่อสร้าง จะคงอยู่ตั้งแต่ปี พ.ศ. 2538 ถึง พ.ศ. 2544
Now I will show you current photos
ตอนนี้ฉันจะแสดงรูปถ่ายปัจจุบันให้คุณดู
from the islands Yeongjongdo, Yongyudo and Muuido.
จากเกาะยองจองโด ยง ยูโด และมูอิโด
You will also see conceptual plans
คุณจะเห็นแผนแนวคิดด้วย
of the Free International City and the new airport completed
ของ Free International City และสนามบินแห่งใหม่เสร็จสมบูรณ์
on the comparison slides.
บนสไลด์เปรียบเทียบ
Slides, please.
ขอสไลด์หน่อย
There we went, to Muuido Island.
ถึงแล้ว มุ่งหน้าสู่เกาะมูอิโด
And next door is Yeongjongdo Island.
และประตูถัดไปคือเกาะยองจงโด
Now there is only occupancy during the summer,
ขณะนี้มีผู้เข้าพักเฉพาะ ช่วงฤดูร้อน เท่านั้น
but when this deal is closed, people will visit her...
แต่เมื่อดีลนี้ปิดลง ผู้คนก็จะมาเยี่ยมเธอ...
And the Marine Tourist Complex is next door.
และศูนย์การท่องเที่ยวทางทะเล อยู่ติดกัน
Secondly, if you look at the illustrations,
ประการที่สอง หากคุณดูภาพประกอบ
the International Fishing Village
หมู่บ้านประมงนานาชาติ
It is in the center of the Marine Tourist Complex.
อยู่ใจกลาง ศูนย์การท่องเที่ยวทางทะเล
must have made a fortune
คงจะได้ทำโชคลาภ
to invest in this type of business.
ที่จะลงทุนในธุรกิจประเภทนี้
By the way, what are you going to do?
ว่าแต่คุณจะทำอย่างไร?
I'm talking about Yankees.
ฉันกำลังพูดถึงแยงกี้
Where did you hide it? It forces me on a useless search.
คุณซ่อนมันไว้ที่ไหน? มันบังคับให้ฉันต้องค้นหาอย่างไร้ประโยชน์
Let's go.
ไปกันเถอะ.
If you continue without saying anything,
หากคุณพูดต่อไปโดยไม่พูดอะไร
I won't stop following him like now.
ฉันจะไม่หยุดติดตามเขาเหมือนตอนนี้
Wait. Did he also get rid of the Yankees?
รอ. เขายังกำจัดแยงกี้ด้วยหรือไม่?
Same as with Cho?
เช่นเดียวกับโช?
Could it be located, given the circumstances?
สามารถ ระบุตำแหน่งได้หรือไม่?
Clear. I will speak low.
ชัดเจน. ฉันจะพูดเบาๆ
Listen.
ฟัง.
What a pity.
ช่างน่าเสียดาย
I know
ฉันรู้
who is the owner of the Gangnam Crystal.
ซึ่งเป็นเจ้าของกังนัมคริสตัล
The punishment for a drug crime is less than for homicide.
โทษสำหรับอาชญากรรมยาเสพ ติดน้อยกว่าการฆาตกรรม
Why don't you quit drug trafficking and turn yourself in?
ทำไมไม่เลิกค้ายาเสพติด แล้วมอบตัวล่ะ?
If you do, I will turn a blind eye to Manager Cho's murder.
ถ้าคุณทำเช่นนั้น ฉันจะเมินเฉย ต่อการฆาตกรรมของผู้จัดการโช
I won't investigate further.
ฉันจะไม่สอบสวนเพิ่มเติม
I do not know what is he talking about.
ฉันไม่รู้ว่าเขากำลังพูดถึงอะไร
I'll give you some advice.
ฉันจะให้คำแนะนำแก่คุณ
Stop drug trafficking
หยุดการค้ายาเสพติด
to the unsuccessful.
แก่ผู้ล้มเหลว
He's too good for that.
เขาดีเกินไปสำหรับเรื่องนั้น
Leave it to the losers.
ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของผู้แพ้
Do what I tell you.
ทำสิ่งที่ฉันบอกคุณ
And I will find out why Mr. Cheon died
แล้วฉันจะหาคำตอบว่าทำไมคุณชอนถึงตาย
as a thank you gift.
เป็นของขวัญขอบคุณ
We are making history, so to speak.
เรากำลังสร้างประวัติศาสตร์ เพื่อที่จะพูด
Now I present to you our main investor
ตอนนี้ฉันขอนำเสนอ นักลงทุนหลักของเราให้คุณทราบ
in the tourism and entertainment district.
ใน ย่านการท่องเที่ยวและความบันเทิง
Jung Gicheul, director of Gangnam Industries, will say a few words.
จุง กีชอล ผู้อำนวยการ ของ Gangnam Industries จะพูดสองสามคำ
Let's go.
ไปกันเถอะ.
Mr. Jung Gicheul!
คุณจุง กิชอล!
Mr. Jung!
คุณจุง!
Here it comes!
มาแล้ว!
Hola.
โฮลา
What is this?
นี่คืออะไร?
¿"Grande Joie"?
¿"แกรนด์ โจอี้"?
It looks good.
มันดูดี.
¡Bravo!
¡ไชโย!
Let's go.
ไปกันเถอะ.
Did you take their faces?
คุณเอาหน้าพวกเขาเหรอ?
Yes, I took photos of all of them.
ใช่ ฉันถ่ายรูปทั้งหมดไว้
Genial.
ใจดี.
This one is very good.
อันนี้ดีมาก
Hola.
โฮลา
My name is Jung Gicheul from Gangnam Industries.
ฉันชื่อจุง จีชอล จากกังนัม อินดัสทรีส์
Our host gave an excellent explanation,
เจ้าภาพของเราให้ คำอธิบายที่ดีเยี่ยม
so I'll be brief.
ฉันจะพูดสั้นๆ
The Free International City, as a commercial district and...
Free International City เป็นย่านการค้าและ...
Will they let Hwang Mingoo continue to meddle in everything?
พวกเขาจะปล่อยให้ฮวางมินกู เข้าไปยุ่งทุกอย่างต่อไปหรือไม่?
He just saw Euijeong's face.
เขาเพิ่งเห็นหน้าอึยจอง
Shouldn't we control that crazy shit?
เราไม่ควรควบคุม ไอ้บ้านั่นเหรอ?
If that bad boy Hwang Mingoo
ถ้าเด็กเลวคนนั้นฮวังมินกู
stop Jung Gicheul before us,
หยุดจุงกิชอลต่อหน้าเรา
all our work will be in vain.
งานทั้งหมดของเราจะสูญเปล่า
We'll be screwed! They understand?
เราจะเมา! พวกเขาเข้าใจ?
Let's act quickly.
รีบดำเนินการกันเถอะ
Doesn't it seem like Jaegeon's people warned Hwang Mingoo
ดูเหมือนคนของแจจอนจะไม่ได้ เตือนฮวังมิงกูเหรอ
about Jung Gicheul's drug trafficking?
เกี่ยวกับการค้ายาเสพติดของจุงกิชอลเหรอ?
Yeah.
ใช่.
That guy is insufferable.
ผู้ชายคนนั้นทนไม่ไหว
Hi sir.
สวัสดีท่าน.
It's because of Inspector Hwang Mingoo.
เป็นเพราะสารวัตรฮวางมินกู
Yes sir.
ครับท่าน.
It continues to interfere with our work.
มันยังคงรบกวนการทำงานของเราต่อไป
How can I help you with that, sir?
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไรครับ?
Keep me up to date with your daily activities.
ให้ฉันได้ถึงวัน ที่มีกิจกรรมประจำวันของคุณ
And tell him to take it easy.
และบอกให้เขาทำใจให้สบาย
Understood?
เข้าใจไหม?
Yes sir.
ครับท่าน.
I will keep you informed. Bye bye.
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบ ลาก่อน.
They all arrived early.
พวกเขาทั้งหมดมาถึงเร็ว
This is Seungho's girlfriend, Miss Lee Haeryun.
นี่คือแฟนสาวของซึงโฮ คุณลี แฮรยอน
And this is my girlfriend, Miss Yu Euijeong.
และนี่คือแฟนสาวของฉัน คุณยู อึยจอง
Enchanted.
หลงเสน่ห์
We know each other, right?
เรารู้จักกันใช่ไหม?
I heard they went to the same school.
ได้ยินมาว่าเรียนโรงเรียนเดียวกัน
Sit down please.
กรุณานั่งลง.
They told me he's a police officer.
พวกเขาบอกฉันว่าเขาเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
Is it corrupt then?
ทุจริตแล้วเหรอ?
It was a joke.
มันเป็นเรื่องตลก.
He even fired a gun to save Mr. Jung's life.
เขายังยิงปืน เพื่อช่วยชีวิตนายจุง อีกด้วย
You must love him very much.
คุณต้องรักเขามาก
What do you do, Haeryun?
ทำอะไรน่ะแฮรยอน?
It's not rude to ask, right?
มันไม่หยาบคายที่จะถามใช่ไหม?
I manufacture drugs.
ฉันผลิตยา
It was a joke.
มันเป็นเรื่องตลก.
He believed it?
เขาเชื่อมันเหรอ?
But you are a police officer.
แต่คุณเป็นตำรวจ
How adorable.
ช่างน่ารักจริงๆ
Haeryun's father is Korean-Chinese.
พ่อของแฮยุนเป็นลูกครึ่งเกาหลี-จีน
And we have a good relationship.
และเรามีความสัมพันธ์ที่ดี
Seeks to invest in Seoul's restaurant business.
พยายามลงทุน ในธุรกิจร้านอาหารของกรุงโซล
Korean-Chinese, I understand.
เกาหลี-จีน ฉันเข้าใจ
From what part of China?
มาจากส่วนไหนของจีนครับ?
De Beijing.
เดอปักกิ่ง.
Haeryun helps her father with finances.
แฮยุนช่วยพ่อของเธอเรื่องการเงิน
And with the time,
และเมื่อเวลาผ่านไป
hopes to invest in real estate here in Korea.
หวังที่จะลงทุนในอสังหาริมทรัพย์ ที่นี่ในเกาหลี
Is right.
ถูกต้อง.
The only thing I have is money.
สิ่งเดียวที่ฉันมีคือเงิน
It must be nice to be rich.
คงจะดีถ้าจะรวย
You must be very in love.
คุณจะต้องมีความรักอย่างมาก
It's not easy to be a couple again after dating in high school.
ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะเป็นคู่รักอีกครั้ง หลังจากออกเดทในโรงเรียนมัธยมปลาย
The first time must have left a mark.
ครั้งแรก ก็ต้องทิ้งรอยไว้
Don't you find it funny?
คุณไม่คิดว่ามันตลกเหรอ?
What a difficult audience.
ช่างเป็นผู้ชมที่ยากลำบาก
It must be because he's a police officer.
คงเป็นเพราะเขาเป็นตำรวจ..
It must be because he works in a family business.
คงเป็นเพราะว่าเขาทำงาน ในธุรกิจของครอบครัว
She is very funny.
เธอเป็นคนตลก.
Are they in a relationship now?
ตอนนี้พวกเขามีความสัมพันธ์กันแล้วหรือยัง?
Well, we are...
คือเรา...
In commercial terms,
ในแง่การค้า
-We are very... -I like him a lot.
-พวกเรามาก... -ฉันชอบเขามาก.
And you, Seungho?
แล้วคุณซึงโฮล่ะ?
Do not say it. It's cheesy.
อย่าพูดมัน. มันวิเศษมาก
And you, Euijeong?
แล้วคุณอึยจองล่ะ?
Don't you have a problem dating Mr. Jung?
คุณไม่มีปัญหาใน การออกเดทกับคุณจุงเหรอ?
-He's a police officer. -Why not?
-เขาเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ. -ทำไมจะไม่ล่ะ?
You know what Mr. Jung does.
คุณก็รู้ว่าคุณจุงทำอะไร
Don't they judge her for that?
พวกเขาไม่ได้ตัดสินเธออย่างนั้นเหรอ?
What is it referring to?
มันหมายถึงอะไร?
What Gicheul does or has done
สิ่งที่ Gicheul ทำหรือทำไปแล้ว
I don't mind.
ฉันไม่รังเกียจ.
He promised he would change.
เขาสัญญาว่าจะเปลี่ยน
And I believe him.
และฉันเชื่อเขา
What fun.
สนุกอะไรเช่นนี้
But I have to go.
แต่ฉันต้องไปแล้ว.
I don't like to measure my words.
ฉันไม่ชอบวัดคำพูดของตัวเอง
Let's go have a drink?
ไปดื่มกันไหม?
It was fun, Euijeong.
น่าสนุกนะอึยจอง
Honestly, I'm not interested in real estate.
จริงๆแล้วฉันไม่สนใจ เรื่องอสังหาริมทรัพย์
It is my grandfather's homeland,
มันเป็นบ้านเกิดของปู่ของฉัน
I want to study, work,
ฉันอยากเรียน ทำงาน
date men and succeed.
ออกเดทกับผู้ชายและประสบความสำเร็จ
Like any Korean.
เหมือนเกาหลีทั่วๆ ไป
It's the only thing I want.
มันเป็นสิ่งเดียวที่ฉันต้องการ
And I hope to do it with you.
และฉันหวังว่าจะทำแบบนั้นกับคุณ
Hola.
โฮลา
How much they cost?
ราคาเท่าไหร่?
Three thousand won for five.
สามพันวอนสำหรับห้า
I want this.
ฉันต้องการสิ่งนี้.
I like the red one better.
ฉันชอบสีแดงมากกว่า
Five red apples.
แอปเปิ้ลแดงห้าลูก
In China, people love receiving apples as gifts.
ในประเทศจีน ผู้คนนิยม รับแอปเปิ้ลเป็นของขวัญ
Because?
เพราะ?
Because they are a symbol of peace.
เพราะพวกเขาเป็นสัญลักษณ์ของสันติภาพ
Tome.
ถึงฉัน.
Do you remember when Mr. Jung gave me a watch
คุณจำตอนที่คุณจุง มอบนาฬิกาให้ฉัน ได้ไหม
I just arrived in Korea?
ฉันเพิ่งมาถึงเกาหลีเหรอ?
In China, we never give watches as gifts.
ในประเทศจีน เราไม่เคยให้นาฬิกาเป็นของขวัญ
It means you will die when it stops.
หมายความว่าคุณจะตายเมื่อมันหยุด
It's delicious?
มันอร่อย?
It's very rich. Thank you.
มันรวยมาก ขอบคุณ
Sorry.
ขอโทษ.
That?
ที่?
Por Lee Haeryun.
ปอ ลี แฮรยอน.
She was very rude.
เธอหยาบคายมาก
No problem.
ไม่มีปัญหา.
I understand.
ฉันเข้าใจ.
But we won't have to see it again.
แต่เราจะไม่ได้เห็นมันอีก
As you say?
ตามที่คุณพูด?
You saw the investment talk.
คุณเห็นการพูดคุยเรื่องการลงทุน
From now on, I will only introduce you to good people.
จากนี้ไป ฉันจะแนะนำคุณให้รู้จักแต่คนดีเท่านั้น
I promised you I would change
ฉันสัญญากับคุณว่าฉันจะเปลี่ยนแปลง
and I want to keep that promise.
และฉันต้องการที่จะรักษาสัญญานั้น
Haeryun.
แฮรยอน.
I would like ours to last.
ฉันอยากให้ของเราคงอยู่
And for that,
และสำหรับสิ่งนั้น
How about we keep our distance?
เราจะรักษาระยะห่างกันยังไงล่ะ?
At least, for now.
อย่างน้อยก็ตอนนี้.
Distance?
ระยะทาง?
That's OK?
ไม่เป็นไร?
Or better
หรือดีกว่า
that far?
ไกลขนาดนั้นเหรอ?
Very good. We will see each other for a long time.
ดีมาก. เราจะได้พบกันอีกนาน
From now on, I will live in Korea.
จากนี้ไปฉันจะอยู่ที่เกาหลี
My father gave me permission.
พ่อของฉันอนุญาตฉัน
Where did you get this from?
คุณได้สิ่งนี้มาจากไหน?
RESIDENT CARD
บัตรประจำตัวผู้พำนัก
From now on, I am not Lee Haeryun, Korean-Chinese.
จากนี้ไป ฉันไม่ใช่ลี แฮรยอน ลูกครึ่งจีน-เกาหลี
I'm Lee Sunyoung, Korean.
ฉันลี ซอนยัง ชาวเกาหลี
What are you thinking?
คุณคิดอะไรอยู่?
When you're with me, you seem distracted.
เมื่อคุณอยู่กับฉัน คุณดูฟุ้งซ่าน
Oh really?
โอ้จริงเหรอ?
Yeah.
ใช่.
Do you think about work?
คิดถึงงานมั้ย?
Or do you think
หรือคุณคิดว่า
on someone else?
กับคนอื่นเหรอ?
I'm not sure.
ฉันไม่แน่ใจ.
Maybe I'm bad at expressing my feelings.
บางทีฉันอาจ จะแสดงความรู้สึกได้ ไม่ดี
Do you feel something for me?
คุณรู้สึกบางอย่างกับฉันไหม?
If you didn't notice,
หากคุณไม่ได้สังเกต
It's just that I'm terrible at expressing it.
แค่ว่าฉันแสดงออกได้แย่มาก
Seungho, when you are with me,
ซึงโฮ เมื่อคุณอยู่กับฉัน
I want full attention.
ฉันต้องการความสนใจอย่างเต็มที่
Know?
ทราบ?
I like you a lot.
ฉันชอบคุณมาก.
Do I have your attention yet?
ฉันได้รับความสนใจของคุณแล้วหรือยัง?
I'm very confused.
ฉันสับสนมาก
What's happening?
เกิดอะไรขึ้น?
The thing is...
เรื่องคือ...
Believe
เชื่อ
that maybe I like you
นั่นบางทีฉันอาจชอบคุณ
More than I thought
มากกว่าที่ฉันคิด
hereinafter.
ต่อไปนี้
Hello. Sit down.
สวัสดี นั่งลง.
Come on, sit down.
เอาล่ะ นั่งลง
Let's put this puzzle together.
มาไขปริศนานี้กัน
Manager Cho, Yankees,
ผู้จัดการโช แยงกี้
Mr. Cheon, Gangnam Syndicate.
คุณชอน ซินดิเคทกังนัม
-What do they all have in common? -That?
- พวกเขาทั้งหมดมีอะไรเหมือนกัน? -ที่?
The drug.
ยา.
I'm glad you're here.
ฉันดีใจที่คุณอยู่ที่นี่
You must know all the heavyweights
คุณต้องรู้จัก รุ่นใหญ่ทั้งหมด
of drug trafficking better than me.
ของการค้ายาเสพติดดีกว่าฉัน
Is right.
ถูกต้อง.
TRUE?
จริง?
Write your names, damn it!
เขียนชื่อของคุณ ประณาม!
Whatever comes to mind.
อะไรก็ได้ที่นึกถึง
Think of all the names you remember.
คิดถึงชื่อทั้งหมด ที่คุณจำได้
-Yes sir! -You have to find Manager Cho.
-ครับท่าน! - คุณต้องไปหาผู้จัดการโช
-Very good.
-ดีมาก.
Write everything about those who manufacture, sell and buy drugs.
เขียนทุกอย่างเกี่ยวกับผู้ผลิต ขาย และซื้อยา
Their names, nicknames,
ชื่อเล่นของพวกเขา
addresses and even relatives.
ที่อยู่และแม้แต่ญาติ
-Alright? -Yes sir!
-ใช้ได้? -ครับท่าน!
-Everything that comes to mind.
- ทุกสิ่งที่อยู่ในใจ
Those names are great.
ชื่อเหล่านั้นดีมาก
"Gullebang Bridge". Carajo. "Godori".
"สะพานกูลเลบัง". คาราโฮ. "โกโดริ".
Meth Park.
เมธ ปาร์ค.
They forgot Meth Park.
พวกเขาลืมเมธ ปาร์ค
-Mr. Meth Park. -Clear!
-นายเมธ ปาร์ค. -ชัดเจน!
-¿Meth Park? -Se dice
- ¿เมธพาร์ค? - ลูกเต๋า
That all the gangnam dope
นั่นแก๊งค์ยาเสพติดทั้งนั้น
arrives at Meth Park before going to the clients.
มาถึงสวนเมธ ก่อนไปหาลูกค้า
That's how famous he is.
นั่นเป็นวิธีที่เขามีชื่อเสียง
Surely not even the Yankees can sell it
แน่นอนว่าแม้แต่แยงกี้ก็ไม่สามารถขายได้
without him trying it.
โดยที่เขาไม่ต้องพยายาม
That Meth Park guy should meet with the Yankees, right?
ไอ้เมธปาร์คนั่น น่าจะเจอกับแยงกี้ใช่ไหม?
That's how it is.
นั่นเป็นวิธีที่มันเป็น
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
-That? -Call Meth Park!
-ที่? - โทรหาเมธพาร์ค!
-Call it! -Come on.
- โทรเลย! -มาเร็ว.
Call him right now.
โทรหาเขาตอนนี้เลย
Hello. It's me, Dodgers.
สวัสดี ฉันเอง ดอดเจอร์ส
I have ten packages of imported snacks.
ฉันมีขนมนำเข้าสิบห่อ
Would you be interested in trying some?
คุณสนใจจะลองชิมบ้างไหม?
They're delicious.
พวกมันอร่อย
Call me if you are interested.
โทรหาฉันหากคุณสนใจ
You finished?
คุณเสร็จ?
Can I call my girlfriend, Mingoo?
ฉันขอโทรหาแฟนของฉันได้ไหม มิงกู?
Lock him up until Meth Park contacts us.
ขังเขาไว้จนกว่าเมธปาร์ค จะติดต่อเรา
Yes sir. Get up.
ครับท่าน. ลุกขึ้น.
Kwon Seungho.
ควอน ซึงโฮ.
Yes sir?
ครับท่าน?
How was your date with Lee Haeryun? All good?
คุณเดทกับลี แฮรยอนเป็นอย่างไรบ้าง? ทั้งหมดดี?
Unfortunate. You slept with her, didn't you?
โชคร้าย. คุณก็นอนกับเธอไม่ใช่เหรอ?
Of course he went to bed.
แน่นอนเขาเข้านอนแล้ว
That's why I wanted to go.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงอยากไป
Let's eat.
มากินกันเถอะ
Sit down.
นั่งลง.
We already solved the problem of the Chinese and the Japanese.
เราได้แก้ไขปัญหา ของคนจีนและญี่ปุ่นไปแล้ว.
Let's cheer to that.
มาเชียร์กันได้เลย
Hell, I was really popular too.
ให้ตายเถอะ ฉันก็โด่งดังเหมือนกัน
Oh really?
โอ้จริงเหรอ?
Be careful.
ระวัง.
If you get her pregnant, you'll end up like me.
ถ้าเธอท้อง เธอก็จะลงเอยเหมือนฉัน
I'll tell you how things are, so listen carefully.
ฉันจะบอกคุณว่าสิ่งต่างๆ เป็นอย่างไรบ้าง ดังนั้นจงตั้งใจฟังให้ดี
Jinpo Port, Jeolla Province.
ท่าเรือจินโป จังหวัดจอลลา
We set sail from there, we load the drugs,
เราออกเดินทางจากที่นั่น เราบรรทุกยา
Let's go straight to Pohang
ตรงไปที่โปฮังกันเลย
and we deliver it to our people.
และเราก็ส่งมอบให้กับคนของเรา
Half of the money we earn from this goes to the company,
ครึ่งหนึ่งของเงินที่เราได้รับจากสิ่งนี้ จะเข้าบริษัท
and we share the rest.
และเราแบ่งปันส่วนที่เหลือ
The boss got 40%, and Jungbae and I got 30.
เจ้านายได้ 40% ส่วนจองเบกับฉันได้ 30
But now we are four,
แต่ตอนนี้เราสี่ขวบแล้ว
how do we divide it?
เราจะแบ่งมันยังไง?
You and I keep 30%.
คุณและฉันเก็บ 30%
And the other two will receive 20%.
และอีกสองคนจะได้รับ 20%
You already heard it.
คุณได้ยินมันแล้ว
Wait, you'll get 10% less.
รอคุณจะได้รับน้อยลง 10%
Seungho is the one who contributes the most, he deserves it.
ซึงโฮเป็นคนที่มีส่วนร่วมมากที่สุด เขาสมควรได้รับมัน
Gracias.
กราเซียส
That...?
ที่...?
Who is our man in Pohang?
คนของเราในโปฮังคือใคร?
A guy we know, captain of a ship traveling between Korea and Japan.
ผู้ชายที่เรารู้จัก เป็นกัปตันเรือ ที่เดินทางระหว่างเกาหลีและญี่ปุ่น
When will the Chinese send the drugs?
เมื่อไหร่จีนจะส่งยา?
They said that soon,
พวกเขากล่าวว่าไม่นานนี้
They will let me know.
พวกเขาจะแจ้งให้ฉันทราบ
Okay, Chief SEO.
โอเค หัวหน้า SEO
Do you remember Hwang Mingoo?
คุณจำฮวังมินกูได้ไหม?
Yes sir.
ครับท่าน.
Is he chasing us again?
เขาตามล่าเราอีกแล้วเหรอ?
Maybe we should get rid of him.
บางทีเราควรกำจัดเขาออกไป
That shitty cop.
ตำรวจห่วยๆ คนนั้น
I'll keep it in mind.
ฉันจะเก็บมันไว้ในใจ
Señor.
อาวุโส.
Hello, LA.
สวัสดีแอลเอ
Are you serious, brat?
คุณจริงจังนะเด็กเหลือขอ?
Do you believe
คุณเชื่อ
What will you fix me with crumbs?
คุณจะซ่อมฉันด้วยเศษอะไร?
Hello, LA.
สวัสดีแอลเอ
Soy Dodgers.
ถั่วเหลืองดอดเจอร์ส.
Is the same.
เหมือนกัน.
It doesn't change much.
มันไม่ได้เปลี่ยนแปลงมากนัก
Where are the imported snacks?
ขนมนำเข้ามีที่ไหน?
Come on, sir.
เอาน่าครับท่าน
You're weird.
คุณแปลก.
You know I like you, right?
คุณรู้ไหมว่าฉันชอบคุณใช่ไหม?
Sueltame.
ซูเอลตาเม.
Crazy shit.
บ้าบ้า
You're high, right?
คุณสูงใช่ไหม?
You're the one who's high.
คุณเป็นคนที่สูง
Who are you?
คุณคือใคร?
I? A drug addict hunter
ฉัน? นักล่าผู้ติดยาเสพติด
who came to catch one.
ที่มาจับตัวหนึ่ง
PARK JAEMAN
ปาร์ค แจมาน
CRIMINAL RECORD
ประวัติอาชญากรรม
You're older than I thought.
คุณอายุมากกว่าที่ฉันคิด
Sorry if I was rude.
ขออภัยหากฉันหยาบคาย
It was very dark,
มันมืดมาก
I didn't recognize you, sir.
ฉันจำนายไม่ได้
Have a cigarette, please.
ขอบุหรี่หน่อย
I apologize.
ฉันขอโทษ.
I don't usually behave like that.
ฉันไม่ค่อยมีพฤติกรรมแบบนั้น
I know I shouldn't,
ฉันรู้ว่าฉันไม่ควร
but sometimes it happens, since I deal with a lot of people.
แต่บางครั้งก็เกิดขึ้น เพราะฉันต้องติดต่อกับคนจำนวนมาก
Don't call me "sir", I don't like it.
อย่าเรียกฉันว่า "ท่าน" ฉันไม่ชอบมัน
My son and daughter-in-law are police officers.
ลูกชายและลูกสะใภ้ของฉันเป็นตำรวจ
If that's true,
ถ้าเป็นอย่างนั้นจริง
My son is an Olympic medalist.
ลูกชายของฉันเป็นผู้ชนะเลิศโอลิมปิก
Drug addicts always lie.
ผู้ติดยามักจะโกหก
I don't know where Yankees is.
ฉันไม่รู้ว่าแยงกี้อยู่ที่ไหน
GOOD.
ดี.
So, sir,
ดังนั้นท่าน
Who cooks the Gangnam Crystal?
ใครเป็นคนทำอาหารกังนัมคริสตัล?
I thought he was looking for the Yankees.
ฉันคิดว่าเขากำลังมองหาแยงกี้
I don't care about that idiot.
ฉันไม่สนใจคนงี่เง่าคนนั้น
I want to catch the big fish.
ฉันอยากจะจับปลาตัวใหญ่
A Jung Gicheul.
อา จุง กิชอล.
Drug addicts don't work with gangsters.
คนติดยา ไม่ทำงานร่วมกับอันธพาล
I guess I didn't know,
ฉันเดาว่าฉันไม่รู้
fucking idiot
ไอ้งี่เง่า
I love it.
ฉันรักมัน.
He has guts.
เขามีความกล้า
What a charmer.
ช่างมีเสน่ห์จริงๆ
That's why I call you "sir."
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเรียกคุณว่า "ท่าน"
Señor.
อาวุโส.
What if we become friends?
ถ้าเราเป็นเพื่อนกันล่ะ?
Good things could happen.
สิ่งดีๆก็เกิดขึ้นได้
At a business level, of course.
ในระดับธุรกิจแน่นอน
Alright?
ใช้ได้?
Mr. Lee called me.
คุณลีโทรหาฉัน
Hwang Mingoo detained a drug addict last night and questioned him.
ฮวางมินกูควบคุม ตัวผู้ติดยาเมื่อคืนนี้และสอบปากคำเขา
His name is Park Jaeman.
เขาชื่อ ปาร์ค แจมาน
Does it mean Hwang Mingoo is getting into drug trafficking?
หมายความว่าฮวางมินกู กำลังเข้าสู่การค้ายาเสพติดใช่ไหม?
One moment.
แป๊บนึง.
What's the guy's name?
ผู้ชายชื่ออะไร?
Park...
สวน...
"Park Jaeman".
“พัค แจมาน”.
Do you know him?
คุณรู้จักเขาไหม?
Inspector Park's father
พ่อของสารวัตรปาร์ค
His name is Park Jaeman.
เขาชื่อ ปาร์ค แจมาน
Let's not say anything to Inspector Park.
อย่าพูดอะไรกับสารวัตรพาร์คเลย
Señor.
อาวุโส.
Why did you go to the Gangnam Police Station?
ทำไมคุณถึงไปที่สถานีตำรวจกังนัม?
They arrested me and took me away.
พวกเขาจับฉันและพาฉันไป
I didn't go voluntarily.
ฉันไม่ได้ไปด้วยความสมัครใจ
Why was he released?
ทำไมเขาถึงได้รับการปล่อยตัว?
They wanted to know about someone else, not me.
พวกเขาอยากรู้เกี่ยวกับคนอื่น ไม่ใช่ฉัน
I didn't say anything, so they can't do anything.
ฉันไม่ได้พูดอะไร เลยพวกเขาจึงทำอะไรไม่ได้
Did the inspector tell you anything else?
เจ้าหน้าที่ได้บอกอะไรคุณอีกไหม?
Sir, I want to ask you a favor.
ท่านครับ ผมอยากจะขอความช่วยเหลือจากคุณ
That detective who arrested him, Hwang Mingoo,
นักสืบที่จับกุมเขา ฮวาง มิงกู
Don't meet him again.
อย่าได้เจอเขาอีกเลย
Even if he forces you, don't tell him anything.
แม้ว่าเขาจะบังคับคุณก็อย่าบอกอะไรเขาเลย
Especially about Junmo and his wife.
โดยเฉพาะเกี่ยวกับจุนโมและภรรยาของเขา
I would appreciate.
ฉันจะขอบคุณ
DAEJI HOSTEL
แดจี โฮสเทล
Hello, Dohyung.
สวัสดี, โดฮยอน.
¿Yankees?
¿แยงกี้?
He disappeared from the face of the earth a long time ago.
เขาหายตัวไปจากพื้นโลก ไปนานแล้ว
Some say he stowed away to China.
บางคนบอกว่า เขาเก็บไว้ที่เมืองจีน
And others say he was stabbed to death.
และคนอื่นๆ บอกว่าเขาถูกแทงจนตาย
for involvement in a homicide.
สำหรับการมีส่วนร่วมในการฆาตกรรม
Are you sure you don't know anything?
แน่ใจเหรอว่าไม่รู้อะไรเลย?
You know I've never lied to you.
คุณก็รู้ว่าฉันไม่เคยโกหกคุณ
You even helped me stop using
คุณยังช่วยฉันหยุดใช้
to be able to live as a decent human being.
เพื่อให้สามารถดำเนินชีวิต อย่างมนุษย์ที่ดีได้
Where did you hear about the homicide?
คุณทราบข่าวเรื่องการฆาตกรรมจากที่ไหน?
That hurts!
นั่นมันเจ็บ!
Wendy told me.
เวนดี้บอกฉัน
That's the name of Yankees' girlfriend.
นั่นคือชื่อแฟนสาวของแยงกี้
It seems that he told Wendy
ดูเหมือนว่าเขาจะบอกเวนดี้แล้ว
that he was involved in a homicide, that he had to comply and leave.
ว่าเขามีส่วนเกี่ยวข้องกับการฆาตกรรม ว่าเขาต้องปฏิบัติตามและจากไป
Where is he now?
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน?
¡Sueltame!
¡ซูเอลตาเม่!
I am Police.
ฉันเป็นตำรวจ
If you tell me where Yankees is,
ถ้าคุณบอกฉันว่าแยงกี้อยู่ที่ไหน
I will not accuse you of manufacturing drugs.
ฉันจะไม่กล่าวหาคุณเรื่องการผลิตยา
I am the one who is looking for it,
ฉันคือคนที่ตามหามัน
please tell me where to find it.
โปรดบอกฉันว่าจะหาได้ที่ไหน
That cretin ran away with all the money we made.
เครตินนั่นวิ่งหนีไป พร้อมกับเงินทั้งหมดที่เราทำได้
Do you know Manager Cho?
คุณรู้จักผู้จัดการโชไหม?
I know that son of a bitch.
ฉันรู้จักไอ้เด็กเลวคนนั้น
We make quite a bit of money from this.
เราทำเงินได้ไม่น้อยจากสิ่งนี้
But after he died,
แต่หลังจากที่ท่านมรณะภาพแล้ว
I had to take care of everything.
ฉันต้องดูแลทุกอย่าง
Did you know?
เธอรู้รึเปล่า?
What thing?
อะไรนะ?
That Manager Cho died or the Gangnam Syndicate?
ผู้จัดการโชคนนั้นเสียชีวิต หรือ Gangnam Syndicate?
What a cheesy name.
ชื่อวิเศษอะไรเช่นนี้
Tell them everything you know.
บอกพวกเขาทุกสิ่งที่คุณรู้
You have to tell the police
คุณต้องบอกตำรวจ
that's the man
นั่นคือผู้ชาย
who killed Manager Cho.
ที่ฆ่าผู้จัดการโช
What if I get screwed after getting involved in this case?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันถูกเมา หลังจากมีส่วนร่วมในคดีนี้?
You don't seem to be in a good situation here either.
ดูเหมือนคุณจะไม่อยู่ ในสถานการณ์ที่ดีที่นี่เช่นกัน
I'm not talking about prison.
ฉันไม่ได้พูดถึงคุก
I'm talking about a psychiatric hospital.
ฉันกำลังพูดถึงโรงพยาบาลจิตเวช
I don't want to give birth in prison either.
ฉันก็ไม่อยากคลอดบุตรในคุกเหมือนกัน
I guess a hospital would be better.
ผมว่าโรงพยาบาลน่าจะดีกว่านะ
Psychiatric or not, it's a hospital.
จิตเวชหรือไม่ก็เป็นโรงพยาบาล
CASE: HOMICIDE ACCUSED: SEO JONGRYEOL
กรณี: ผู้ ถูกกล่าวหาว่าฆาตกรรม: ซอ จงรยอล
You must keep your promise, okay?
คุณต้องรักษาสัญญานะ โอเค?
Cops always lie, I can't trust you.
ตำรวจโกหกตลอด ฉันไม่เชื่อคุณหรอก
If this goes well, I'll send you there instead of a mental hospital.
ถ้าเป็นไปด้วยดี ฉันจะส่งคุณไปที่นั่น แทนโรงพยาบาลจิตเวช
WOMEN'S HOUSE
บ้านสตรี
It will be easier to start from scratch there.
การเริ่มต้นใหม่จากที่นั่นจะง่ายกว่า
And please stop using.
และกรุณาหยุดใช้
For the sake of your baby.
เพื่อประโยชน์ของลูกน้อยของคุณ
If everything goes as planned, you will be arrested.
หากทุกอย่างเป็นไปตามแผนที่วางไว้ คุณจะถูกจับกุม
The prosecution already knows about this,
อัยการทราบเรื่องนี้แล้ว
so you will come out when they send you to them.
ดังนั้นท่านจะออกมา เมื่อพวกเขาส่งท่านไปหาพวกเขา
GOOD.
ดี.
Anyway, my life is already ruined.
อย่างไรก็ตามชีวิตของฉันก็พังทลายไปแล้ว
I guess I'll trust you.
ฉันเดาว่าฉันจะเชื่อใจคุณ
Leave.
ออกจาก.
I have to relax.
ฉันต้องผ่อนคลาย
GANGNAM POLICE STATION
สถานีตำรวจกังนัม
-Mingoo. -Hola, Dodgers.
-มิงกู. -สวัสดี ดอดเจอร์ส
-But you promised... -We have a guest.
-แต่คุณสัญญา... -เรามีแขกคนหนึ่ง
Wendy.
เวนดี้.
Mingoo, she is Yankees' girlfriend.
มิงกู เธอเป็นแฟนสาวของแยงกี้
Look at this fucking idiot.
ดูไอ้บ้านี่สิ
So long, Dodgers.
ยาวไปเลยดอดเจอร์ส
I heard someone sucking the police officers' cocks.
ฉันได้ยินคน ดูดไก่ของเจ้าหน้าที่ตำรวจ
It was you.
มันคือคุณ.
With everyone here, this is a disaster.
กับทุกคนที่นี่ นี่คือหายนะ
Is it a reunion of drug addicts or what?
เป็นการกลับมารวมตัวของผู้ติดยาหรืออะไร?
Oye, Wendy.
โอ้ เวนดี้
Why the hell does everyone have those names?
ทำไม ทุกคนถึงมีชื่อพวกนี้ล่ะ?
They told me they're looking for the son of a bitch from the Yankees.
พวกเขาบอกฉันว่ากำลังมอง หาไอ้สารเลวจากทีมแยงกี้
That's how it is.
นั่นเป็นวิธีที่มันเป็น
If you know that I'm looking for Yankees,
ถ้าคุณรู้ว่าฉันกำลังมองหาแยงกี้
You should know what information I need.
คุณควรรู้ว่าฉันต้องการข้อมูลอะไร
I know. That's why she came.
ฉันรู้. นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมา
Bien, Wendy.
เบียน, เวนดี้.
What do I want to know?
ฉันอยากรู้อะไร?
You want to know who killed Manager Cho.
คุณอยากรู้ว่าใครฆ่าผู้จัดการโช
You are good.
คุณเก่งนะ.
But, you will see,
แต่คุณจะเห็นว่า
what I have now is so tasty,
สิ่งที่ฉันมีตอนนี้อร่อยมาก
which attracts many more flies.
ซึ่งดึงดูดแมลงวันได้อีกมากมาย
Why should I believe
ทำไมฉันต้องเชื่อ
your fucking lies
คุณโกหก
if you appear at such a convenient time?
ถ้ามาในเวลาที่สะดวกขนาดนั้นล่ะ?
If you don't want to trust me, don't.
ถ้าคุณไม่อยากเชื่อใจฉันก็อย่า
Lend me your lighter.
ให้ฉันยืมไฟแช็กของคุณ
What do I do with this beauty?
ฉันจะทำอย่างไรกับความงามนี้?
With the damn civil government,
กับรัฐบาลพลเรือนบ้าๆ
fucking Gen X kids don't respect the police.
เด็ก Gen X โคตร ไม่เคารพตำรวจ
Damn, am I going to have
ให้ตายเถอะ ฉันจะมีเหรอ
than beat you up?
กว่าทุบตีคุณ?
What is this?
นี่คืออะไร?
The jacket.
เสื้อแจ็คเก็ต
It's the one Yankees used the day Manager Cho died.
มันเป็นอันที่แยงกี้ใช้ ในวันที่ผู้จัดการโชเสียชีวิต
Do you see the blood stain?
เห็นรอยเลือดมั้ย?
He did it when Manager Cho gave him a tremendous beating.
เขาทำมันตอนที่ผู้จัดการโช ทุบตีเขาอย่างรุนแรง
And since they beat him so much,
และเนื่องจากพวกเขาทุบตีเขามาก
The Gangnam Union eliminated Cho because he supports the Yankees.
สหภาพกังนัมกำจัดโช เพราะเขาสนับสนุนทีมแยงกี้
I know.
ฉันรู้.
I know that too.
ฉันก็รู้เช่นกัน
But there is no proof.
แต่ไม่มีหลักฐาน
It brings me trouble to the Yankees.
Tráemas me pruebas หรือแยงกี้
Not this crap.
ไม่ใช่อึนี้
Seo Jongryeol.
ซอ จงรยอล.
How do you know him?
คุณรู้จักเขาได้อย่างไร?
Yankees said that Seo Jongryeol killed Manager Cho.
แยงกี้บอกว่าซอจงรยอล ฆ่าผู้จัดการโช
And that he had already killed before.
และว่าเขาเคยฆ่ามาก่อน
What the fuck?
อะไรวะ?
This gets interesting.
สิ่งนี้น่าสนใจ
-Hey. -Don't come near me.
-เฮ้. -อย่าเข้ามาใกล้ฉัน
Why do you cooperate?
ทำไมคุณถึงให้ความร่วมมือ?
If we add that idiot,
ถ้าเราเพิ่มคนงี่เง่าคนนั้น
Everyone is looking for the idiot from the Yankees.
ทุกคนกำลังมองหาคนงี่เง่าจากแยงกี้
But since they can't find him, they all come looking for me.
แต่เนื่องจากพวกเขาหาเขาไม่พบ พวกเขาจึงมาตามหาฉัน
They told me that you were looking for me too.
พวกเขาบอกฉันว่าคุณก็กำลังมองหาฉันเหมือนกัน
Stop it, you fucking whore.
หยุดนะ คุณโสเภณีร่วมเพศ
What if those thugs are looking for me too?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าอันธพาลเหล่านั้น กำลังมองหาฉันด้วย?
I don't want to end up like Manager Cho.
ฉันไม่ต้องการที่จะจบลงเหมือนผู้จัดการโช
And I'm tired of this life.
และฉันเบื่อชีวิตนี้แล้ว
-What is this? -It's glass.
-นี่คืออะไร? -มันเป็นแก้ว.
The jerk from Yankees left me these few bags.
คนบ้าจากทีมแยงกี้ ทิ้งถุงไว้สองสามใบให้ฉัน
Why do you smell them?
ทำไมคุณถึงได้กลิ่นพวกเขา?
As if you knew.
ราวกับว่าคุณรู้
Are these all Yankees?
พวกนี้เป็นพวกแยงกี้เหรอ?
How will I know?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
It's drugs, nothing more.
มันเป็นยา ไม่มีอะไรมากไปกว่านั้น
Mingoo.
มิงกู.
By possession of this amount,
โดยการครอบครองเงินจำนวนนี้
Lock me up until this case is over.
ขังฉันไว้จนกว่าคดีนี้จะจบลง
And give me spending money.
และให้ฉันใช้เงิน
What the hell...?
อะไรวะ...?
In gratitude.
ด้วยความกตัญญู
You had everything planned, right?
คุณได้วางแผนไว้ทุกอย่างแล้วใช่ไหม?
I think they call it a reward for passing on information about a crime.
ฉันคิดว่าพวกเขาเรียกมันว่าเป็นรางวัล สำหรับการส่งต่อข้อมูลเกี่ยวกับอาชญากรรม
or whatever.
หรืออะไรก็ตาม
As you will see, I am pregnant.
อย่างที่คุณเห็นฉันกำลังตั้งครรภ์
I don't want to get involved in this case, Mingoo.
ฉันไม่อยากเกี่ยวข้อง กับคดีนี้ มิงกู
Do you promise to testify as a witness?
คุณสัญญาว่าจะเป็นพยานในฐานะพยานหรือไม่?
Fucking thugs.
อันธพาลร่วมเพศ
Are they off to cause trouble again?
พวกเขาออกไปสร้างปัญหาอีกแล้วเหรอ?
Didn't I tell you to get situated...?
ฉันบอกให้ตั้งสติไม่ใช่เหรอ...?
This is how the Government is positioned, idiot.
รัฐบาลมีจุดยืนแบบนี้นะไอ้โง่
-Son of a bitch... -What?
-ไอ้สารเลว... -อะไรนะ?
Hey, blind man. You will come with us.
เฮ้ คนตาบอด คุณจะมากับเรา
Handcuff him.
ใส่กุญแจมือเขา.
You're dead, son of a bitch.
คุณตายแล้ว ไอ้สารเลว
hope
หวัง
Why do this?
ทำไมทำเช่นนี้?
Wasn't the beating I gave you enough for you?
การทุบตีที่ฉันให้คุณยังไม่พอสำหรับคุณเหรอ?
Wait your turn. You are next.
รอก่อน คุณอยู่ต่อไป
Stop acting tough.
หยุดทำตัวแข็งกร้าว
You're a...
คุณคือ...
You are detained for the murder of drug trafficker Manager Cho.
คุณถูกควบคุมตัวในข้อหาฆาตกรรม ผู้จัดการค้ายาเสพติดโช
You can remain silent or do whatever the hell you want.
คุณสามารถเงียบ หรือทำอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
But I warn you that you are screwed.
แต่ฉันขอเตือนคุณว่าคุณเมา
Take it away.
เอามันออกไป.
Young Gicheul.
หนุ่มกิชอล.
It's strange that he wasn't caught, so I'll keep investigating.
แปลกที่เขาไม่ถูกจับได้ ฉันก็เลยสืบสวนต่อไป
I told him what he should do if he wanted to have a peaceful life.
ฉันบอกเขาว่าเขาควรทำอย่างไร ถ้าเขาอยากมีชีวิตที่สงบสุข
He remembers?
เขาจำได้ไหม?
He doesn't have much time left.
เขาเหลือเวลาไม่มากแล้ว
See you.
พบกันใหม่.
That damn...
ไอ้นั่น...
Let's go.
ไปกันเถอะ.
Bad fucking birth!
เกิดมาโคตรแย่!
Good. We're in prison.
ดี. เราอยู่ในคุก
What did he say?
เขาพูดว่าอะไร?
I was asking,
ฉันถามว่า
and it seems that Yankees' girlfriend cooks drugs
และดูเหมือน ว่าแฟนสาวของแยงกี้จะปรุงยา
and told the police everything he told her.
และบอกตำรวจ ทุกอย่างที่เขาบอกเธอ
But why did he only snitch on Chief Seo?
แต่ทำไมเขาถึง แค่สบถกับหัวหน้าซอเท่านั้น?
Yankees was not there that day.
แยงกี้ไม่ได้อยู่ที่นั่นในวันนั้น
How did you know that Chief Seo killed him?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าหัวหน้าซอฆ่าเขา?
Jungbae.
จุงเบ.
Find out what he's up to now.
ค้นหาว่าเขากำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้
Why Jungbae?
ทำไมต้องจองเบ?
He's the only one who was there that day and now he's not here.
เขาเป็นคนเดียวที่อยู่ที่นั่น ในวันนั้น และตอนนี้เขาไม่อยู่ที่นี่แล้ว
Seung Ho.
ซึงโฮ.
Yes sir?
ครับท่าน?
ask your girlfriend
ถามแฟนของคุณ
if we can get more
ถ้าเราสามารถทำได้มากกว่านี้
16 kilos this time.
รอบนี้ 16 กิโล
If they have more in stock, let's buy everything.
หากมีในสต็อกมากกว่านี้ก็ซื้อทุกอย่างเลย
Can I ask why?
ฉันถามได้ไหมว่าทำไม?
It is not obvious?
มันไม่ชัดเจนเหรอ?
We don't know how Chief Seo will respond,
เราไม่รู้ว่าหัวหน้าซอจะตอบอย่างไร
nor what will Hwang Mingoo do.
และฮวางมินกูจะทำอะไร
Nothing is certain now.
ตอนนี้ไม่มีอะไรแน่นอน
We have to win a lot while we can.
เราต้องชนะให้มากในขณะที่เราทำได้
Don't you think so?
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
The fucking mother.
แม่โคตรๆ
Can we trust Seo Jongryeol?
เราจะเชื่อใจซอจงรยอลได้ไหม?
What if he names Jung Gicheul, Hong Heesung and you ?
จะเป็นอย่างไรถ้าเขาตั้งชื่อว่า จุง กิชอล, ฮอง ฮีซอง และคุณ ?
and everything gets worse?
และทุกอย่างแย่ลงใช่ไหม?
No.
เลขที่
He won't speak easily. Don't worry.
เขาจะไม่พูดง่ายๆ ไม่ต้องกังวล.
That jerk Hwang Mingoo will leave everything
ไอ้เหี้ยฮวังมินกูจะทิ้งทุกอย่าง
when you get tired of wasting time.
เมื่อคุณเบื่อที่จะเสียเวลา
Also, Seo Jongryeol
ซอจงรยอลก็เช่นกัน
He is not an original member of the band, so they will continue the business without him.
เขาไม่ใช่สมาชิกดั้งเดิมของวง ดังนั้นพวกเขาจึงดำเนินธุรกิจต่อไปโดยไม่มีเขา
But those bullies
แต่พวกอันธพาลเหล่านั้น
They must be very nervous with the police so close.
พวกเขาคงจะวิตกกังวลมาก กับตำรวจที่ใกล้ชิดขนาดนี้
I think they're planning a big last hit.
ฉันคิดว่าพวกเขากำลังวางแผนโจมตีครั้งสุดท้ายครั้งใหญ่
They want to import everything they can.
พวกเขาต้องการนำเข้าทุกสิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้
That's good for us.
นั่นเป็นสิ่งที่ดีสำหรับเรา
Dohyung.
โดฮยอน.
This business will be our last chance.
ธุรกิจนี้จะเป็น โอกาสสุดท้ายของเรา
Junmo.
จุนโม.
That?
ที่?
Do not exaggerate.
อย่าพูดเกินจริง
What are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
We did a lot to get here.
เราทำหลายอย่างเพื่อมาที่นี่
Sung Kisoo's retirement from Jaegeon Group,
ซอง กิซู เกษียณจาก Jaegeon Group
the death of Kanemoto and Lee Haeryun.
การเสียชีวิตของคาเนโมโตะและลี แฮรยอน
Don't forget that you are a police officer.
อย่าลืมว่าคุณเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
So you can go back to your work.
ดังนั้นคุณจึงสามารถกลับไปทำงานของคุณได้
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
I can return.
ฉันกลับได้
I'm from Yeoksam High School, 31st class.
ฉันมาจากโรงเรียนมัธยมยอกซัม ชั้น 31
Mr. Jung sent you a message.
คุณจุงส่งข้อความถึงคุณ
"Don't worry and invoke the right not to declare.
“อย่ากังวล และเรียกร้องสิทธิที่จะไม่ประกาศ
The police always lie.
ตำรวจโกหกเสมอ
We were the only ones there.
เราเป็นคนเดียวที่นั่น
I will hire the best lawyer in the country.
ฉันจะจ้างทนายความที่ดีที่สุดในประเทศ
Don't worry." That's what he said.
อย่ากังวลไปเลย” นั่นคือสิ่งที่เขาพูด
Hola.
โฮลา
I'm from the Seoul Metropolitan Police.
ฉันมาจากสำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล
I heard you caught Manager Cho's murder suspect .
ฉันได้ยินมาว่าคุณจับผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรมของผู้จัดการโช ได้
We are also interested in that case.
เราก็สนใจกรณีนั้นเช่นกัน
I came to see how everything was going.
ฉันมาเพื่อดูว่าทุกอย่างเป็นอย่างไรบ้าง
You didn't kill Manager Cho, did you?
คุณไม่ได้ฆ่าผู้จัดการโชใช่ไหม?
Right not to declare.
สิทธิที่จะไม่ประกาศ
Hey, blind man.
เฮ้ คนตาบอด
Cut her with that if you don't want to die.
ตัดเธอซะถ้าไม่อยากตาย
Bueno.
บูเอโน
Let's start over.
มาเริ่มต้นกันใหม่
You know Manager Cho, right?
คุณรู้จักผู้จัดการโชใช่ไหม?
Right
ขวา
a no
ไม่
-to declare. -Bad fucking birth!
-เพื่อประกาศ - เกิดมาโคตรแย่!
-Motherfucker! -High!
-ไอ้เวร! -สูง!
-Bring that down. -Let go.
- เอาอันนั้นลงไป -ไปกันเถอะ.
Aside.
นอกเหนือ.
Good. Let's see how far we can go.
ดี. มาดูกันว่าเราจะไปได้ไกลแค่ไหน
What is your name?
คุณชื่ออะไร
No. What is your last name?
ไม่ นามสกุลของคุณคืออะไร?
Right not to declare.
สิทธิที่จะไม่ประกาศ
Motherfucker!
ไอ้เวร!
-High. -Son of a big whore!
-สูง. - ลูกชายโสเภณีตัวใหญ่!
That's what it's called?
นั่นคือสิ่งที่เรียกว่า?
Son of a big whore!
ลูกชายโสเภณีตัวใหญ่!
Right not to declare? Motherfucker!
มีสิทธิที่จะไม่ประกาศ? ไอ้เวร!
Hey, go look...
เฮ้ ไปดูสิ...
Where is the fucking whore?
โสเภณีร่วมเพศอยู่ที่ไหน?
That Wendy, Yankees' girlfriend. Bring it right now.
นั่นเวนดี้ แฟนสาวของแยงกี้ นำมาตอนนี้เลย
Yesterday they sent her to the prosecutor's office.
เมื่อวานนี้พวกเขาส่งเธอไปที่สำนักงานอัยการ
The Narcotics Division took her.
กองปราบปรามนำตัวเธอไป
Why Narcotics?
ทำไมต้องยาเสพติด?
It seems that she is also accused of drug manufacturing.
ดูเหมือนว่าเธอจะถูกกล่าวหา ว่าผลิตยา ด้วย
The fucking mother!
แม่โคตรๆ!
It just can't be! What the fuck!
มันเป็นไปไม่ได้! อะไรวะ!
Everything goes wrong, damn it!
ทุกอย่างผิดพลาดไปหมด บ้าเอ๊ย!
-How did it go? -Won't say anything
- มันเป็นยังไงบ้าง? -จะไม่พูดอะไร.
and invokes his right not to testify.
และทรงอ้างสิทธิที่จะไม่ให้เป็นพยาน
Keep watching him.
คอยดูเขาต่อไป
Yes sir. I will keep you informed.
ครับท่าน. ฉันจะแจ้งให้คุณทราบ
We decide the delivery date.
เราตัดสินใจวันที่จัดส่ง
-When it will be? -In two days.
- มันจะเป็นเมื่อไหร่? -ในสองวัน.
There are chances
มีโอกาส
to increase imports?
เพื่อเพิ่มการนำเข้า?
It takes a week to manufacture the product.
ใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์ ในการผลิตผลิตภัณฑ์
That? Did something happen to Mr. Jung?
ที่? มีอะไรเกิดขึ้นกับคุณจุงหรือเปล่า?
No, nothing strange.
ไม่ ไม่มีอะไรแปลก
The thing is
สิ่งนั้นก็คือ
There is a police officer harassing the boss.
มีเจ้าหน้าที่ตำรวจกำลังข่มขู่เจ้านาย
And he thinks it can impede our business.
และเขาคิดว่ามันสามารถ ขัดขวางธุรกิจของเราได้
He's very sensitive these days.
ช่วงนี้เขาอ่อนไหวมาก
That does not mean
นั่นไม่ได้หมายความว่า
What could something similar happen to me?
สิ่งที่คล้ายกันนี้อาจเกิดขึ้นกับฉันได้อย่างไร?
Haeryun.
แฮรยอน.
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
I'm here.
ฉันอยู่นี่.
If something were wrong,
หากมีสิ่งผิดปกติเกิดขึ้น
I would tell you right away.
ฉันจะบอกคุณทันที
This way you can return to China for a while to rest.
ด้วยวิธีนี้คุณสามารถกลับไปประเทศจีนเพื่อ พักผ่อนได้สักพัก
But for now,
แต่สำหรับตอนนี้,
stay calm
อยู่ในความสงบ
and enjoy your stay in Korea.
และเพลิดเพลินไปกับการเข้าพักของคุณในเกาหลี
You know what I think
คุณรู้ว่าฉันคิดอย่างไร
when I look at you?
เมื่อฉันมองไปที่คุณ?
"What a good man
“คนดีอะไรอย่างนี้.
is he".
เขาคือ".
Thirty kilos.
สามสิบกิโล
My father
พ่อของฉัน
He had bought extra from his suppliers in case it was necessary.
เขาได้ซื้อเพิ่มจากซัพพลายเออร์ของเขา ในกรณีที่จำเป็น
I'll give you all that.
ฉันจะให้คุณทั้งหมดนั้น
I will take care of transporting the product in good condition.
ฉันจะดูแล การส่งสินค้าให้อยู่ในสภาพดี
I promise you.
ฉันสัญญา.
Take it away.
เอามันออกไป.
Lady.
ผู้หญิง.
This is good?
ดีจัง?
Everyone in the town is exhausted.
ทุกคนในเมืองหมดแรง
That's why we gave them a roof!
นั่นเป็นเหตุผลที่เราให้หลังคาแก่พวกเขา!
We must fulfill the quantity within the deadline.
เราต้องปฏิบัติตามปริมาณ ภายในกำหนดเวลา
They are father's orders.
มันเป็นคำสั่งของพ่อ
Understood?
เข้าใจไหม?
Yes ma'am!
ครับคุณผู้หญิง!
What an idiot.
ช่างเป็นคนงี่เง่า
Some will go to Jinpo port,
บางคนจะไปที่ท่าเรือจินโป
and the rest, to Pohang.
และที่เหลือก็ไปโปฮัง
No matter what happens, our goal is not to be seen
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น เป้าหมายของเราก็ไม่มีใครมองเห็น
and take photos for evidence.
และถ่ายรูปไว้เป็นหลักฐาน
Very good.
ดีมาก.
Make the maximum effort today and tomorrow.
ทำวันนี้และพรุ่งนี้ให้ดีที่สุด
This investigation can go down in history.
การสืบสวนนี้ สามารถลงไปในประวัติศาสตร์ได้
When all this is over, I'll buy you drinks.
เมื่อทั้งหมดนี้จบลง ฉันจะซื้อเครื่องดื่มให้คุณ
I count on you.
ฉันไว้วางใจคุณ
Yes sir!
ครับท่าน!
FISHING BOAT
เรือตกปลา
Heavens.
สวรรค์
Gicheul, brother.
กิชอลครับพี่ชาย
I told you that fucking police officer was going to screw you.
ฉันบอกคุณแล้วว่าตำรวจบ้าๆ จะหลอกคุณ
Subtitles: Daniela Costa
คำบรรยาย: ดาเนียลา คอสต้า